Velkommen som bruker hos AnarQ, vi har registrert følgende informasjon om deg.

1. Brukernavn - [username]
2. Epost - [email]
3. Fullt navn - [full_name]
4. Telefonnummer - [phone]
5. Passord - (skjult)

**Viktig!**
Ingen fra AnarQ vil be deg om ditt passord.
Ikke gi fra deg passordet ditt til noen.
Hvis andre får tak i passordet ditt, kan de impersonere deg, og slik forfalske stemmer.

Du kan ikke stemme eller åpne nye saker, før du har bekreftet epost-adressen din.
I fremtiden kan det også hende at vi ber deg om å bekrefte telefonnummeret ditt, og sjekker opp
navnet ditt i Folkeregisteret, for å forsikre oss om at du ikke avgir stemmer i saker hvor
du ikke er stemmeberettiget, for slik å forhindre falske stemmer fra å bli avgitt.
Du har kun lov til å registrere deg EN gang hos AnarQ.

Hvorfor fikk jeg denne eposten?
Noen registrerte seg med din epost adresse hos https://anarq.org.
Hvis dette ikke var deg, kan du bare ignorere denne eposten, og slette den. Vi vil ikke sende
deg flere eposter i fremtiden, med mindre du bekrefter at det var deg som registrerte seg, ved
å trykke på lenken under.

[domain]/verify-email/[username]/[hash]


Ha et fint AnarQ,

Thomas Hansen, Arkitekten bak AnarQ
